De vraag rond het station is dat we gewend zijn om de Congolese jeugd erbij te betrekken, die meestal naar gevaar wil gaan wonen.
Integendeel, de meesten zoeken kansen, een beter leven.
En de meesten willen gewoon hun leven laten slagen.
Dus ze willen een omgeving die hen dat betere, droomleven garandeert.
Ik heb meestal al vooroordelen ervaren toen ik op de middelbare school zat.
Ze noemden me Ikeike, dat betekent ‘wij, we maakten er geen moeite om’ en zo.
Mensen zeiden tegen me dat ik niet kon worden wat ik ben, dat ik heel klein ben, net zo klein als jij.
Omdat ik een piepklein hoofd had, was ik klein van stuk en zo.
Dus na verloop van tijd ben ik niet meer dezelfde grootte als toen.
En ik heb het kleine hoofd behouden, maar misschien heb ik nu veel kennis,
directe vaardigheden die ik zelfs kan doorgeven en die me helpen me te bevestigen in de maatschappij.